偉大嘅支配者
請求你睜開你寶貴雙眼
我已經準備咗最高能量
全能偉大支配者，請你從昏睡中甦醒啊
你係咪已經揾到
人類寶貴嘅能量，令到我可以甦醒返啊？
冇錯
等呢一日來臨
我哋真係望穿秋水
不過
而家仲未足夠
我嘅意識仍然時不時就會進入昏睡嘅狀態
快脆啲揾到魔幻銀水晶啦
我要完全脱離昏睡狀態
一定要有魔幻銀水晶幫助至得㗎
不過
到而家我哋仍然毫無頭緒
喺妖魔七人幫
同埋彩虹水晶一齊復活嘅同時
魔幻銀水晶就會發出燦爛嘅光輝
係
哎吔，弊喇，遲到喇
等陣啊，兔啊，漏咗嘢啊
唔該晒啊
哎吔，對唔住啊
哎吔，我隻腳好似斷咗噉啊，好痛啊…
喂，你撞親人喎
你哋咪蝦人啊
我親眼睇到㗎
唔小心噉撞到就喺度乘機敲詐勒索
你真係好下流啊
你講咩話？
真係可惡啊
你以為女仔呀？
我哋就唔敢打咩？
可惡啊
哎吔
犀利啊
冇事吖嘛？
冇啊
小心啲喇
玫瑰耳環？
好靚啊
當妖魔七人幫同彩虹水晶一齊復活嗰陣時
魔幻銀水晶就會發出燦爛光輝
記得好耐之前
我哋有七個實力非常之強嘅戰士
畀宿敵擊敗，分別鎖喺唔同嘅地方
就係傳説中極之犀利嘅七個戰士
可惡
就係嗰個死敵啊
佢將我哋嘅野魔七人幫
分別封鎖喺七塊魔幻銀水晶裏面
然後散落地球
嗰七塊魔幻銀水晶
亦都叫做彩虹水晶
彩虹水晶？
噉樣？
七人幫呢？
佢哋已經轉世做人
完全喪失晒過往所有嘅記憶
我明喇
只要由轉世做人嘅妖魔嗰度
集齊彩虹水晶
噉就有頭緒揾到魔幻銀水晶喇
到嗰陣時
妖魔七人幫亦都可以重現世上
我已經將黑水晶改良
等佢可以感應到彩虹水晶
真係多謝晒你啊
喺呢個男人體內
有一粒彩虹水晶啊
喂，快啲行啦，要去霸場啊
叮噹
鎮暴鬧大
哎吔
戴玫瑰耳環嗰個女仔啊
月野兔
忍術又係冇藥醫㗎
佢今日先至轉嚟我哋學校㗎咋
讀F班㗎
佢叫做木野真琴
聽講佢非常之大力㗎
喺舊時間學校度成日打交
所以畀人踢出校
我勸你啊，都係唔好接近佢好啲喇
如果唔留神呢…
哎吔
阿兔啊
啲飯糰唔止靚啊，仲香噴噴𠻹啊
個錢袋好cute啊
啲飯糰咁靚我好想食啊，邊個？
你好嘛？
係你呀？
你係喺呢一度讀書嘎？
我叫做月野兔啊
過嚟坐吖
今朝真係唔該晒你啊
哎吔
試下啲飯糰啦
我都有啲肚餓啊
唔客氣喇
你嚟就啱喇，我都唔知點解
呢度嗰啲人
個個都好似好驚我噉樣樣𠸏
珍琴呀
sorry啊，噉樣叫你得唔得啊？
珍琴呀，你媽媽整嘢食好叻啊
呢啲全部都係我自己整㗎犀利啊
全部都係你整嘎？
你教我整吖，你知咩食好啲啊都係
冇認識新朋友啊，真係有佢一套喎
珍琴呀，點解你唔着校服返學𠸏？
因為呢一套比較舒服啲囖
係啊，唔見玄基哥𠸏？
唔通佢今日休息？
嗰個玄基哥…
唔通係…
佢係咪你哥哥嚟㗎吓？
唔係啊，玄基哥佢呢…
係…
係珍禽啊，阿兔，你…
你喺度呀？
係噉𠸏，露娜佢話覺得佢有啲怪啊，佢？
珍禽？
你哋多心啫
有gameover喇
真琴呀？做咩啊？
同你哋介紹吖
佢係我今日新識嘅新同學，木野真琴啊
請指教…
真琴呀，佢係聰明伶俐嘅阿美
仲有專整蠱人嘅阿麗，邊個整蠱人話？
阿麗，我聽唔到啊，大聲啲吖，阿麗啊
可惡啊，既然噉樣話我
我邊年邊月邊日邊分邊秒整蠱過人啦
你自己心中有數吖
你哋兩個感情真係好好啊
嗱，咩話？
我見親佢啊，佢都係要撩膠捱㗎
你夠係咯，係你啊
有時嗌下交都幾好吖
佢哋真係前世撈亂骨頭㗎
好得意啊
呢一隻有新月印嘅黑貓呢，叫做露娜
佢而家住喺我屋企嗰度㗎
犀利啊…
做乜嘢啊？
好嘢啊…
又出手喇
哎吔，又係噉樣㗎喇
阿兔啊，阿兔
真係犀利啊
一樣樣㗎
珍禽
前輩
你…你做乜嘢啊？
珍禽…
喂
哎吔
撞到斜噉𠸏？
揾到你喇
你…你係邊個啊？
辛苦一陣㗎咋
Sailor Moon
有咩事啊？
停手啊
恃強凌弱嘅行為實在可恥啊
邊個阻住我，我都唔會放過佢嘅
你喺度耍雜技呀？
有返兩度喎
你好野蠻
你竟噉整損我塊面？
你實在太可惡喇
珍彥
咩事啊？
咪走啊，做乜嘢啊？
你點啊？
珍琴呀，發生咩事啊？
放手啊
我冇事啊，你唔好咁多事，好唔好啊？
等陣啊，噉都有𠸏？
好心着雷劈啊
珍藏
都唔知做乜嘢，有古怪啊
頭先走嗰個男人，有一股強烈嘅妖氣啊
佢可能係黑暗帝國嘅人嚟㗎，咩話？
噉…噉樣，珍藏佢咪有危險囖？
喂…等陣啊
你究竟想跟我幾時啊？
係因為我怕啲壞人會途中伏擊你
所以我想保護你囖，我都冇得罪人
邊個會對付我？
喺game
centre嗰度你贏晒啲獎品
所以啲老闆好可能會夾錢買兇嚟對付你㗎
傻㗎
你咁叻，教下我啲秘訣啦
你冇可能做到㗎
做…
做乜嘢你？
歡迎光臨啊
我想自己一個人靜靜地飲杯咖啡啊
態度咁囂張㗎
噉先至係好啊
呢個人同我已經分手嘅男朋友一模一樣㗎
睇佢個樣好似好陶醉噉喎
係喇
其實你可以走㗎喇，唔緊要
你睇下
得咗喇
點…
點算好呢？
到而家仲猶豫咩喎？
嚟啦，快啲入去啦
等咩啫？
快啲入去啦，快啲啊
坐低吖
希望你唔好誤會
我之所以叫你入嚟，就唔想你喺外面
喺度裝下…噉啫
我玩夾公仔遊戲咁叻
因為我有一種超能力啊，超能力？
細個開始吖，我就係一種超能力㗎，吓？
明白啦？
我呢種伎兩係與生俱來嘅
所以我頭先話你做唔到㗎
你噉樣咪…
等於係呃人？
我唔同意喎
我只不過係有效噉利用呢種能量啫
係咩？
歡迎光臨啊
家底嘅咖喱飯…
唔係啊，橙汁啊
哎吔
我係男人啊
你想抌低個女仔自己走人？
我根本都唔識佢𠸏
佢都係死纏住我吒嘛
咩話？
你噉樣做仲算係男人嚟㗎咩？
好冇關係啊
總之呢一種類型嘅女仔唔啱我口味啊
嗰個…
佢哋係黑暗帝國嘅人嚟啊，珍禽
你點啊？
珍禽
又係…
又係講同樣嘅嘢啊
珍禽
可惡啊
救…救命啊，你唔需要咁驚我吖
你本來就係我哋嘅同伴啊
同…
同同伴啊？
彩虹水晶屬於我㗎
搞掂啊
停手啊
係Sailor Moon
你嚟得太遲喇
Sailor Moon
你係咩人？
等我自我介紹一下
黑暗帝國四大天王之一，賽西達喇
好喇，妖魔基值，搞掂佢哋喇
唔見咗啊
佢變咗個妖魔啊
竟然蝦我嘅偶像？
你真係可惡啊
佢係…
可惡啊
好淡啊
犀利啊
危險啊
我郁唔到啊
小女巫，你點啊？
等陣啊
你係美少女戰士嚟㗎
識講嘢𠸏？
你揸住支變身筆，跟住我噉叫啦
木星力量變身，明白嘛？
跟住呢，就諗辦法救小女巫啦
木星力量變身
死喇
小笨蛋
咩話？
我嘅守護星木星，令天下風起雲湧
地動山搖，產生雷電攻擊
超爆
雷霆
松下玉町，唔得𠸏，再嚟過𠻹
唔好啊
嗰隻妖魔，喺而家呢
仲擁有人類嘅內心，佢本來係人類嚟㗎
噉點算啊？
首先呢，將隻妖魔復原先啦
點樣做啊？
咩嚟㗎？
係新月棒啊，大聲叫「月光星華」
洗禮啦
月光星華
犀利
你就係第四個戰士喇
Sailor Jupiter
Sailor Jupiter？
美少女戰士總共有四個人
就由你做領袖啦，守護月光公主啦
我做領袖？
係啊，支伸月棒呢
就係領袖嘅掌摯嚟㗎喇
激氣啊豈有此理，好叻咩？
男人吒嘛，我唔稀罕啊
出嚟㗎
阿兔，你好嘛？
玄吉啊
噚日我見唔到嗰個神奇小子真係可惜嘞
係咩？
我同你介紹吖，佢係我嘅新朋友
木野真琴，你好嘛，真琴？
玄基哥佢同我分咗手嘅男朋友係一樣樣㗎
但係，佢同噚日嗰個完全唔同樣㗎喎
把聲都係一模一樣嘅
真係畀佢驚死啊
變怪人
夢の中，ふたりでいたよね
星たちに守られて
どうしたの、ウサギちゃん？悩み？
ナルちゃんがね
まだショックから立ち直れないの
こういう時こそウサギちゃんが元気付けなきゃ，そうね
あ、そうだ，お菓子物
いっぱい食べれば元気出るよね
フランツリアリ、エスニック、チューカ
本当に心配してるの？
美少女戦士セーラームーン
ナルちゃんに笑顔を
ウサギの友情，月の光は愛のメッセージ